# Club2026

# Doel

Motorclubs en modelclubs activeren als distributiekanaal voor GarageBook, met focus op leden die onderhoud, documenten en voertuiggeschiedenis beter willen bijhouden.

# Doelgroep

Besturen, communicatiecommissies en redacties van Nederlandse motorclubs, merkclubs, modelclubs en toerclubs.

# Probleem van de doelgroep

Clubs willen leden praktische waarde bieden, maar hebben meestal geen eigen digitale tooling voor onderhoudshistorie, reminders of documentbeheer.

# Waarom GarageBook relevant is

GarageBook geeft leden een eenvoudige manier om hun onderhoudsboek, documenten, reminders en voertuiggeschiedenis digitaal te beheren zonder dat de club zelf software hoeft te ontwikkelen.

# Kernboodschap

Bied je leden een modern digitaal onderhoudsboek als laagdrempelig clubvoordeel.

# Onderwerpregels (minimaal 10)

- Een digitaal onderhoudsboek als nieuw clubvoordeel
- Praktisch ledenvoordeel voor jullie motorclub
- Onderhoudshistorie voor clubleden eenvoudiger maken
- Samen leden helpen hun motorhistorie te bewaren
- GarageBook als laagdrempelige tool voor jullie leden
- Voorstel: digitale onderhoudsregistratie voor clubleden
- Nieuwe ledenservice zonder eigen software
- Onderhoud, documenten en reminders voor clubleden
- Een eenvoudige partnerlink voor jullie motorclub
- Clubleden helpen met hun digitale onderhoudsdossier

# Eerste outreachmail

Onderwerp: {kies een onderwerpregel uit bovenstaande lijst}

Hallo {naam},

Ik zag dat jullie een actieve motorclub zijn met leden die waarschijnlijk veel waarde hechten aan onderhoud, ritten en voertuiggeschiedenis.

GarageBook is een digitaal onderhoudsboek voor motorrijders. Gebruikers kunnen hun motor toevoegen, onderhoudslogs bijhouden, documenten bewaren en reminders instellen. Daardoor ontstaat een overzichtelijk dossier dat nuttig is voor onderhoud, veiligheid, waardebehoud en overdracht.

Ik denk dat dit goed kan passen bij {organisatie}, omdat jullie doelgroep al betrokken is bij motoren en waarschijnlijk openstaat voor praktische hulpmiddelen die eigenaarschap makkelijker maken.

Mijn voorstel is klein en laagdrempelig: we maken een specifieke link voor jullie doelgroep en leveren een korte tekst aan die jullie kunnen delen via nieuwsbrief, website, social of deelnemersinformatie. Daarna meten we niet alleen registraties, maar vooral of gebruikers hun motor toevoegen en GarageBook echt activeren.

Zou het zinvol zijn om dit kort te bespreken of een voorbeeld te sturen?

Met vriendelijke groet,
Willem
GarageBook

# Follow-up na 7 dagen

Onderwerp: Korte follow-up over GarageBook voor {organisatie}

Hallo {naam},

Ik wilde mijn vorige bericht kort opvolgen. GarageBook is bedoeld als praktisch hulpmiddel voor motorrijders die onderhoud, documenten en voertuiggeschiedenis overzichtelijk willen bewaren.

Voor {organisatie} kan dit zonder technische integratie: een specifieke link, een korte tekst voor jullie kanaal en een eenvoudige demo zijn genoeg om te testen of dit waardevol is voor jullie doelgroep.

Zal ik een voorbeeldtekst en demodossier sturen?

Met vriendelijke groet,
Willem

# Follow-up na 21 dagen

Onderwerp: Laatste korte check over GarageBook

Hallo {naam},

Ik rond deze vraag voorlopig af, maar wilde nog één keer checken of GarageBook interessant kan zijn voor jullie doelgroep.

Als het nu niet past, geen probleem. Als jullie later een ledenvoordeel, artikel, eventlink of nazorgmail willen testen, kan ik een specifieke link en korte tekst klaarzetten.

Dank voor het lezen.

Met vriendelijke groet,
Willem

# Call-to-action

Plan een korte kennismaking of test een clublink met een voorbeeldtekst voor jullie nieuwsbrief.

# Gewenste landingspagina

/start met club-specifieke UTM-parameters of later /p/{partner_slug}.

# Benodigde demo

Een voorbeeldgarage met motor, onderhoudslogs, documenten en reminders, plus een korte tekst die de club in nieuwsbrief of website kan plaatsen.

# UTM-conventie

```text
utm_source={club_slug}&utm_medium=partner&utm_campaign=club2026&utm_content={placement}
```

# KPI's

- Aantal benaderde clubs
- Aantal replies
- Aantal clubs met interesse
- Aantal gedeelde partnerlinks
- Registraties per club
- Percentage registraties met voertuig binnen 7 dagen
- Percentage registraties met eerste onderhoudslog binnen 30 dagen

# Wanneer stoppen of opschalen

Stop als een club expliciet geen ledenvoordelen of externe tools wil delen. Schaal op als een club een nieuwsbrief, websiteplaatsing of eventvermelding wil testen en de eerste registraties activeren.
